hello歡迎回來
區塊鏈日報今天要跟大家聊的話是比特幣
10萬臨門一腳
愛達幣漲爆了
如果你喜歡這節目
麻煩幫忙點個讚訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們開始吧
今天要跟大家聊的主題哦
是比特幣啊
這個離10萬呢只差臨門一腳
那艾達幣在周末也是漲爆了
那我們今天要先跟大家聊一下
這個比特幣啊
比特幣現在落在97,000左右附近啊
那很多人呢
看到這個小小2,000塊的回調呢
就開始受不了了
那在這邊再次提醒大家啊
這只是一個
這個比特幣之疊回了
這個4天前的地方而已
那現在呢
也是在一個高位震蕩
非常非常健康的一個狀態哦
那今天這個主題不聊比特幣
我們聊比特幣的試戰率哦
原因就是因為呢
這個過去幾天大家都應該知道
我是在拉斯卡布這個地方
那現在呢
我也是在我們房間門口
陽台錄的這個影片哦
那因為我自己本身在度假的關系呢
這個我是沒有看這個券兒啊
就這幾天呢
我完全沒有看這個比特幣的走勢
還有比特幣的這個k線啊
什麽東西
哦那我覺得今天最重要的一件事情
就是比特幣的試戰率啊
那我們在這邊可以注意到
比特幣的4戰率回落之後呢
它其實進入到了這一個循環
第一次的lower low哦
就是更低的低點呢
那在這邊也看到了這個低點呢
是比這個低點要來得更低哦
那個說呢
這可能是趨勢反轉的一個這個開端吧
但是我需要大家注意的事情是
現在比特
幣是戰略有一波小小的反彈
這也是非常非常正常的
那我們接下來要注意的事情就是
這一波的反彈
有沒有辦法變成一個lower high
哦就是更低的高點啊
那比特幣試戰率這輪循環
最高的高點是落在61.17 percent左右附近
那當然中間有向上插針到61.5左右
但是我們就以這個收日線來算的話呢
這個比特幣收的日線最高的點位呢
是落在61.19 percent
所以接下來比特幣試戰率
如果是這樣子慢慢的往回反彈
那只要沒有反彈到61.19
那在這邊我們就說
在這邊就又觸到了一個頂部
然後繼續往下的話呢
然後在這邊再次出現了一個lower low
就是更低的低點的時候呢
那你也可以說呢
這或許就是比特幣市占率這個到頂端
這個反轉的
一個非常非常好的一個跡象啊
那這個說明什麽事情呢
這個就說明呢
比特幣在接下來的半年到一年
里面的走勢呢
可能就不會像
這個山寨幣來的這麽好了
但是大家必須注意
這並不代表
比特幣對美元的估值不會往上漲
比特幣對美元的估值呢
依然可能持續往上漲
而且大概率呢
是會持續往上漲啊
只是這個比特幣的漲幅整體而言呢
不會比山寨幣來的好
那這也是我在節目當中常常提醒大家
就我認為這個今年的第四季度
那到2025年整年呢
都是比特幣試戰率回落的一年
也就是這個可維系山寨幣開漲的時刻
這個剛剛聊的是以太幣
以太幣相對來說呢
還是比較弱一些哦
那現在是落在3,300左右的位置啊
我在上周影片才提醒大家
就是這個可維卸三寨幣暴漲
如果要來的話呢
其中很重要一個關鍵
就是以太幣必須要健康哦
那今天不管你喜歡的山寨幣是什麽
你喜歡的是卡達隆愛達幣
或者是手拉拿瘦
或者是這個Polygon Po
甚至是這個avalanche啊
或者其他一些山寨幣的項目呢
如果你今天希望你的山寨幣漲的話呢
以太幣是一定要健康的
那昨天有些觀眾朋友問我說這個哎
這次怎麽看這以太幣現在還是很弱啊
啊像其他山寨幣都已經開始漲了
這件事情啊
那我在這邊說的事情就是這個
要有可維系的山寨幣暴漲的話呢
以太幣是一定要健康哦
那這個是我自己本身的看法
所以今天如果你沒有持有以太幣
持有一些其他山寨幣
那你希望你的山寨幣表現好的話呢
那你也是需要幫以太幣加油
希望以太幣的整體環境會進步哦
那雖然說
以太幣目前在3,300多左右位置
然後這個面對比特幣的估值啊
依舊是一蹶不振哦
雖然在這邊有一個小小的拉伸
但是目前看起來呢
還是一個lower low
lower high就是更低的低點
更低的高點的一個下行趨勢啊
那什麽時候以泰幣對比特幣估值
可以迎來一波真正的反轉的話呢
那才是真正山寨幣季節到來的時刻
最後當然要跟大家聊一下愛達幣啊
愛達幣現在是落在97腎左右附近啊
那在周末的時候呢真
的是漲的非常非常猛
一度漲到了一塊一毛5左右附近啊
但是這一波漲幅真的是來的太快
而且太猛
在太短的時間里面漲太多了
所以迎來一波小小回調呢
是非常非常正常的
但這個15PERCENT的回調呢
在最近愛達幣的走勢看起來呢
就是非常非常正常一件事情啊
那我在周末直播也有跟大家說到過
這個愛達幣突破一塊錢呢
只是一個開始哦
這絕對不是一個結束哦
就是愛達幣真正暴漲的值
是一個開端啊
那在最近幾周的這個漲勢
也可以看到了
艾達幣是放量的在往上漲啊
那這個很明顯呢
是這個由機構開始進去布局艾達幣啊
所以我們也可以說呢
這個我們身為一些
這個過去兩三年
都在這個市場里面的艾達幣持有者呢
我們是front run的機構啊
就是我們是在機構布局之前呢
就先進到這個市場
所以就享受了最近幾波
這個很好的漲幅
那從第一點到現在一塊左右附近呢
也已經翻了將近五倍嘍
所以
愛達幣最近真的是非常非常的暴利啊
那我們再來看一下
愛達幣對比特幣估值吧
愛達幣對比特幣估值呢
很明顯的呢
也是出現一個趨勢的反轉呢
在很短的時間里面呢
從這個11月初到現在呢
呃拉到高點的時候呢
對比特幣已經漲了150個PERCENT
到現在依然是漲了116個PERCENT啊
那大家注意哦
這個是對比特幣的估值哦
這個還是在比特幣
在網上暴漲一個階段
愛達幣的表現呢
比比特幣還要好了
116 PERCENT哦
所以愛達幣最近呢
真的是非常非常強勢
那什麽時候呢
這個以太幣對比特幣估值
也可以迎來像愛達幣對比特幣估值
這樣子瘋狂的拉伸呢
那對於所有山寨幣來說呢
絕對是一個非常非常好的消息哦
哎那大家可以在旁邊看到啊
今天呢
這個愛達幣是擁有一個8PERCENT回調
比特幣有將近3個PERCENT回跳
比特幣是小小的不到一個PERCENT回跳
那現在比特幣的試戰率呢
也是迎來一波小小的反轉哦
但是我常跟大家說
在瘋牛式開端的時候
在瘋牛式即將正式開啟的時候呢
呃任何回調呢就是加倉的好機會哦
大家不需要把這件事情過度的覆雜化
任何時候有相對程度的回調呢
就是加長了好機會
然後拿著到牛市頂端呢
就會得到非常非常好的收益哦
OK那麽開始看新聞吧
第一個訊號
跟大家聊的是Queen dance的頭條啊
這個頭條表示說呢
這個比特幣稍早的時候呢啊
回落到97,000左右附近
那
感覺是有人刻意的在控制這個市場啊
因為比特幣這兩天呢
多次扣關10萬美元一顆
但是就沒有辦法突破10萬美元
這個整數
非常關鍵的一個位置哦
那我這邊提醒大家就是這個
關於這件事情
我在前幾周的影片
都有跟大家說到過了
就我認為呢
這比特幣10萬美元非常非常關鍵
這一刻呢只會發生兩種情況啊
一種情況呢是碰到10萬之後呢
就迎來一波這個比較大的回調
啊那這個回調呢
有可能是回到七萬八八萬
這個CM17或缺口的地方
那也有可能是這個直接突破10萬
去到12萬13萬的地方啊
那這個在10萬左右
就是假如說我們突破10萬之後
在10萬左右橫盤震蕩的機會呢
我認為來說呢
是相對來說比較低的
原因是什麽呢
就是因為有非常非常多的做空資金呢
是設在了10萬美金一顆
那另外呢
也有很多這個短期上杠桿交易的資金
會在10萬以上呢
這個正式包場哦
所以10萬呢
就變成了一個做多做空之間
這個非常非常重要的Battleground啊
就是一個大家需要爭取到的一個點位
哦但是我個人愛美揣測
比特幣在這幾天走勢呢
看起來突破10萬塊呢
應該只是遲早問題哦
那非常非常有概率
在這一周美股開盤之後
就是明天這個美股周一周二的時候呢
比特幣就可能正式突破10萬美元一顆
哦那到時候突破之後呢
會有很多做空倉位被Liquid
會有很多做空
會有很多這個上杠桿的
這個做空倉位被爆倉
那到時候呢
非常有可能會成為比特幣上漲的燃料
然後一次就燒到這個12萬甚至13萬呢
但是我在這邊再次提醒大家一件事情
就是呢在這個比特幣的大牛市
瘋牛市到來之後啊
也是會迎來多次2十percent
到三十幾PERCENT的回調啊
所以千萬不要認為說
這個比特幣一上到這個12萬
13萬啊或者10萬以上啊
它就不會回調了
任何時候比特幣在大牛市
的時候呢
也會發生多次20到30 PERCENT的回調
所以擁有這個一些健康的現金倉位
這個保留在手中呢
當他回調的時候進去抄底
會讓你的投資心態更加穩定一些啊
那這個情況當然每個人都不一樣了
如果今天你是可以滿倉
在市場里面
承擔2030 percent波動的人的話呢
那在這波大牛市
你一直使用鉆石手hold的方式
這個策略呢
也是沒有任何問題的
下一句話
剛剛老師
川普選擇了
這個對於加密貨幣
非常非常友好的一位人士
他叫做Scarbesan
成為川普內閣的treasury secretary
就是這個財經部長啊
那對於這件事情
對於比特幣和加密貨幣來說呢
絕對是一個非常
非常振奮的一個消息啊
那我們在下面也看到呢
這個川普正式提名Scarbesan呢
成為信任的美國財經部長哦
那這件事情如果國會通過之後呢
就會成為一個定案呢
那Scarbassen呢
對於加密貨幣呢
一向是非常非常友好的
他曾經在7月這個CNBC的訪談當中
說道說呢
i've been excited about Trump's embrace of Cryptos
就是我對於川普支持加密貨幣
跟這個站在加密貨幣這邊這件事情呢
非常非常的興奮啊
and i think it fits very well with the Republican Party
然後我認為
選擇跟加密貨幣站在一起呢
是非常非常符合這個共和黨的精神哦
然後最後呢
他強調說這個Crypto is about freedom
and Crypto economy is here to say
就加密貨幣最注重的東西呢
就是自由哦
然後另外呢
這個加密貨幣的生態呢是不會離開的
只會慢慢的茁壯的
所以從這些對話就可以看到呢
這個scarbareson呢
是對於加密貨幣非常非常友好的
那一旦由這個scarbareson
取代現在的財經部長
Jann Yellen的話呢
我相信對於這個接下來4年
比特幣和加密貨幣監管的透明性呢
絕對會是一個非常非常正面的消息哦
在下一個新聞可以看到呢
SCC里面的專員呢
又有一個這個民主黨的專員呢
是離開了
他選擇跟這個Gary Ganster共同進退啊
也會在明年
這個川普正式上市的時候呢
他就會辭退他的職位哦
那現在SEC的卡米選人只剩下3個人了
那其中兩個人是共和黨的
然後一個人呢是民主黨的
所以今天關於這個
另一個民主黨的SEC專員
又離職呢
對於加密貨幣的監管
還有未來發展來說呢
也會是一個非常非常正面的效果啊
所以你也可以說
接下來這個川普
推行一些
這個對加密貨幣比較友好的法規啊
或者是提供加密貨幣監管的透明性啊
都會變得如魚得水
因為共和黨這個專員的人數呢
是超過這個民主黨的人數嘛
所以目前看起來局勢就是
川普上任之後呢
會由共和黨控制參議會
也會由共和黨控制這個眾議會
然後SCC呢
大概率也會迎來一個比較友好
的確然後剛剛跟大家聊到了
這個美國新任財經部長呢
也是對加密貨幣非常非常友好的
所以所有的
這個方向啊
都指向了這個加密貨幣在2025年
甚至是接下來的四年呢
會朝這個非常非常健康的方向前進哦
那這也是我們過去幾年
在市場當中一直等待的一件事情啊
下一期要跟大家聊的是
關於當時這個花了1萬顆比特幣
買了這個兩個披薩
這個男人啊
那這個標題呢
就寫說這個the two papa醬披薩
是older in twenty ten now close to one billion mistake
據說當時2010年呢
花1萬塊比特幣購買兩個披薩
這件事情呢
是
成為了一個一個billion等值的錯誤啊
那常常呢
這個主流媒體就是喜歡說這些事情
說他是個錯誤
但是在我看來呢
這位仁兄就是一個legend
就是一個傳奇人物哦
而且今天
當他花了1萬比特幣
購買披薩的同時呢
你不知道他背後還持有多少比特幣
對吧但是呢
這個主流魅力
就是喜歡使用這樣的報道
來吸引一些這個散戶的眼球啊
所以這件事情在我看來呢
絕對不是一個mistake
因為你看到
只是他花了1萬顆比特幣
去購買這個披薩
但是你並不知道
他背後只有多少比特幣嗎
或許做這件事情呢
帶給比特幣的這個exposure
這個就是讓大家關注到比特幣
這件事情呢
帶給他的收益呢
遠超這1萬顆比特幣哦
也沒有人知道
他背後持有多少個比特幣啊
那當時發生什麽事呢
當時就是他在一個論壇上呢
就是發表說呢
我將會這個offer
1萬顆比特幣換一個披薩
如果任何人
願意這麽做的話呢
那我就會送他1萬顆比特幣
那後來在網絡上
的確有人接受這1萬顆比特幣
並且用透過刷卡的方式呢
去幫他購買這個披薩
那至於是誰幫他刷的這個卡呢
到現在為止就是沒有人知道啊
那他有沒有一直一路拿著
這1萬顆比特幣呢
這也是highly questionable一件事情
就是非常非常備受質疑的一件事情啊
就是很有機會呢
他拿到這1萬顆比特幣
在比特幣稍微漲了之後呢
他也就這個獲利
了解這個也沒有人會知道啊
但關於這個花1萬顆比特幣
購買兩個披薩的男人呢
就會永遠寫入比特幣的歷史當中啊
下一句話剛聊的是比特幣
在polymarket上面呢
這個看到了85 percent的幾率
會在今年年底前呢
達到10萬美元一顆哦
那polymarket在這個美國大選
總統結束之後呢
又開始進行一些其他的賭注啊
那我們在上面可以看到啊
這個how high
我big Coin gets this year
就是今年
這個比特幣會漲到多高的一個位置呢
那目前呢
大家的預估評均是落在125,000吶
那我們在下面可以看到呢
有高達85 PERCENT幾率呢
會到達10萬美元以上哦
那有9 percent幾率呢會到達15萬美元以上
那這個超過25萬美元的幾率呢
是低於1%啊
所以Polymarket上呢
依舊是什麽東西都可以賭啊
那現在目前看起來呢
這個有高達85% PERCENT的幾
這個比特幣在年底前
是會上到10萬美金一克的
對這件事情真的是
非常非常值得期待啊
因為一旦比特幣
這個到達10萬美元一克之後呢
就代表說
這個我2024年的這個18個預測呢
又再次猜對了一個
下個訊號幹擾
是Vannak重新這個調整
他們對比特幣這輪循環高點的預估啊
那現在這個預估呢
已經變成了18萬美元一顆哦
那Vanan本身呢
也是推行比特幣現貨
ETIP的一個券商吧
那在今天
他們調整
他們比特幣這個循環的最高點的位置
到達了18萬美金1
那對於這些這個預估啊
我個人認為呢
是沒有什麽太大的意義啊
因為當比特幣到達15萬
到達16萬的時候呢
我相信
他們又會再次把這個價錢擡高啊
那大家必須要注意的事情呢
就是持有一個獨立思考的能力啊
因為當這個瘋狂牛市到來的時刻
比特幣真正到達這個15萬18萬的時刻呢
到時候的formal情緒呢
是會非常非常高昂的
那或許
這個你身為一個比特幣的自由者
你會認為
比特幣再也不會有回調的一天呢
但是往往是擁有這樣的想法
這樣的一個態度的時候呢
就是危險降臨的時刻啊
所以這個
當比特幣到達一個
我認為風險比較高的時候呢
我一定會在節目當中跟大家分享
我高位套利了多少百分比的倉位哦
那這純粹100% PERCENT
只是我個人的分享啊
那到時候這個我分享
我在這個高位套利的時候呢
一定會有非常非常多新進到市場里面
散戶呢開始攻擊我
他們可能會說這個哎
我們剛進
到比特幣市場里面兩三個月啊
比特幣已經漲到18萬20萬了
這個比特幣永遠就是一路會往上漲啊
但是殊不知呢
這個真正的回調
甚至你說真正進入到熊市呢
就是在這種時刻開啟的
所以大家一定要非常非常注意啊
因為在比特幣跟加密貨幣的大牛市
這個將接近尾聲的時候呢
要販售
或者說高位逃離這個手中的倉位呢
是非常非常困難的一件事情哦
下一句話大家好
是YS cardinal price up today
就是為什麽這個愛達幣在這幾天
漲得這麽多啊
那我只能說呢
這些呃不管是coindex也好啊
Coin Telegraph也好啊
這幾天都是瘋狂的在報道卡當諾
愛達幣哦
那這也是我常常跟大家提到的啊
就是這個永遠都是由價錢去帶動故事
是有這個故事帶動價錢哦
那最近這個月呢
這個艾達幣漲得非常非常好
那因此就越來越多關於艾達幣的故事
這個讓大家看到哦
那這篇報導他認為呢
愛達幣漲有很多個原因啊
那其中呢
這個他認為
這個SEC的卻根瑞根斯的辭退呢
是造成這個愛達幣這波爆拉
最主要的原因哦
那這一波不只是愛達幣漲啊
其中包含了很多這個山寨幣啊
像這個XRP啊
像這個豆角啊
其實都長得非常非常好哦
那麽網上可以看到這個愛達幣呢
在這個機構里面呢
需求是越來越高啊
那這件事情在我看來呢
真的是非常非常爽啊
因為這個大家跟著我
在過去三年
這個愛達幣雄
勢低端的時候瘋狂DCA
愛達幣呢
這變相來說呢
我們是fun run的機構
就我們
是比機構還要更早進入到這個項目啊
那至於愛達幣突破一塊之後
會去到哪里呢
我個人認為下一個目標呢
就是3塊左右
那甚至是這個3塊一毛5
歷史前高的位置啊
然後當愛達幣突破3塊一毛5之後呢
only sky is the limit
就是它的這個接下來的漲幅呢
是會非常非常驚人的
下一篇也是關於愛達幣的
就是有個非常非常有名的Youtuber
就是專門撩愛達幣的Youtuber
它的名字叫做game gover Dilo
那關於den呢
他一直是一個非常
非常支持愛達幣的一個Youtuber
那他在他的頻道當中呢
在過去3年的雄獅里面
也是分享非常非常多
關於這個愛達幣的看法啊
那今天呢
這個報道就講說這個den
他預估啊
愛達幣在這一輪循環呢
有可能會超過15塊美元一顆哦
那den的影片呢
我時不時的也都是會看啊
那他從來也沒有說
這個愛達幣會漲到15塊
他只是使用這個上一個循環的漲勢
如果愛達幣這一輪循環
這個跟上一輪循環漲幅一樣的話呢
最終是有機會到達15塊美元一顆哦
但是大家都知道
這個當資產膨脹的時候呢
它的漲幅不可能像以前這麽大啊
所以說愛達幣這一輪要漲到15塊呢
我認為是在這個有點癡人說夢啊
我覺得愛達幣這輪的高點呢
應該會落在5塊到8塊之間吧
但是對於這件事情呢
這個重點不是then怎麽說
愛達幣最終會到多少錢哦
重點是終於有人在報導這件事情啊
因為在過去三年呢
這個鄧琪講東西呢
都沒有什麽太大出入哦
這個跟我都過去兩年半的時間里面
聊到愛達幣的發展跟愛達幣的potential
就是一些可塑性
跟一些這個成長空間的時候呢
其實我的態度
也是從來都沒有轉變過的
只是在這個熊市的時候
nobody cares about what you say
就在熊市的時候呢
沒有人會在意我們講什麽東西啊
沒有人在意我講什麽東西
沒有人在意店講什麽東西
但是現在呢
當這個價錢反映出來之後呢
大家就開始瘋狂報導這件事情
說這個店說這個愛達幣會漲到15塊
所以光是這件事情被報道出來呢
就可以再次說明呢
現在市場對於這個愛達幣的觀感啊
已經完全發生了180度的大轉變哦
下一句話
大家好我是索拉拉
索拉拉在周末的時候呢
也是創出了歷史新高啊
那有些觀眾朋友呢
就希望我聊一下瘦啊
那我自己是不知道有什麽好聊的
因為大家都應該知道
這個我對索拉拉的態度
那我自己本身呢
在上一輪牛市里面呢
這個索拉拉其實是我這個賺錢
這個以百分比來說呢
這個投資報酬率最好的一個項目
直到索拉拉
後來發生了一些這個鍛煉的問題啊
我就完全放棄了這個項目了
那索拉納在前幾天呢
是再次創作歷史新高這個
但我在這邊這個
善意的提醒大家啊
就有很多這個受的支持者呢
他們都都認為說
這個受會一路的往上漲
最後會漲到這個2,000美金啊
3,000美金啊
一個很誇張的這個價錢
哦那我在這邊說的事情就是呢
這個索拉納我相信呢
這個大部分漲幅呢
已經被pricing了
那從幾個月前我就跟大家說
這個賞就是索拉納
在接下來這個大牛市到來的時候呢
它的漲幅我相信是不會比卡達諾
愛打比或者是以太幣要來的好啊
那你也可以說
這個索拉納漲幅
在這個牛市開端的時候呢
就已經全部都漲完了
那你說這個索拉納接下來不會漲嗎
我也不認為它不會漲
我認為索拉納還是會繼續漲
只是他的漲幅不會來得像易太幣
跟愛達幣這麽好而已
哦那我是不知道我的觀眾當中
有沒有瘦的持有者啊
如果有的話呢
這個你對於瘦的策略是什麽呢
歡迎在下面留言區跟我分享你的想法
啊前段訊號看到的是狗狗幣
還有x的關系啊
我們都知道這個馬斯克即將引運
這個department of government efficiency
就是川普的一個政府節能的部門啊
那這個節能的部門呢
剛好就是用doge去這個拼出來的
這導致狗狗幣最近幾周的漲幅呢
是非常非常驚人啊
那在昨天呢
又有更多的炒作出現了
就我們在這里看到呢
x上面呢可以有一個錢的
這個地方可以點哦
那很多人都在說這個
會不會是這個x payment呢
就是透過x上呢
你可以直
接轉錢給你的朋友
那馬斯克在下面也再次證實了這一點
他說true
就是說這件事情是正確的
所以目前看起來呢
在x平台上呢
以後啊可以直接透過這個
點擊這個錢的地方呢
就直接可以轉錢
或者是捐款到你喜歡的創作者手中吧
那這也是非常
非常讓人期待的一件事情啊
那因為這件事情
很多人都在猜說
這個馬斯克會不會選擇狗狗幣
作為其中一個轉賬的選擇啊
我個人認為呢
這件事情發生的幾率是非常非常高啊
依我對馬斯克了解呢
這個當這個x payment上線的時候
狗狗幣絕對會是支付的一種方法
那其中可能還包含比特幣
包含其他加密貨幣
當然關於狗狗幣呢
我相信
是一定可以在這個x上面使用的
那對於這件事情
就是接下來這個幾個月
還有接下來的一兩年呢
非常非常值得大家關注的一件事情哦
今天新聞就跟大家聊到這邊了
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見了啊
拜拜the bank Coin is the Games the Crypto
that's bold riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new Crypto shore cut down oavier
let's dive in for sure
doll with cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight